你是想用障碍物做屏障吗
没想到堵死了你自己的退路
放弃吧
全身不统一的你是没有胜算的
You guys do not notice that we are gifted just by being humans
你们并未察觉 我们仅因为身为人类就已经获得了无上的眷顾
We are absolute predators
我们是压倒性的捕猎者
We do not even have any enemies
我们没有任何天敌
Maybe there are other animals watching us
也许暗处有异类正在窥视我们
and thinking that someday "we will beat them down"
并企图有一天能将我们赶尽杀绝
Oh We have the brains to think hard
我们有头脑去思考
Wear our favorite clothes
可以穿喜欢的衣服
We are at no doubt human beings
我们无疑是人类
Many small lives
许多渺小生灵
They were born
它们降生于世
with the fate
就背负着
of dying for someone
要为某人而死去的命运
of someone A human baby
为了某个人类婴儿
of dying for someone
要为某人而死去的命运
A human baby
人类的婴儿啊
When will they find out
你们何时会发现
When will they find out the true fact yeah
你们何时会发现真相
that at the point they were born, we are
在你们出生之时 我们
we are winners
我们就已经是胜利者
(the)winners of Earth
地球的王者
ああ　ひとり泣いていた　となりのきみがといかける
啊 一个人孤独哭泣 身旁的你向我询问
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
For what have I been living for?
我究竟为了什么而活
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
When will I find out the answer?
何时才能找到答案
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
An answer that is only for you
一个只属于你的答案
What will myself and (the)
你除了右手以外就是个没用的废物
stage:4 乱 发
如果你动摇了扯我后腿的话 我们就输了
动摇？
难道那家伙想让我动摇
米奇
不行 不能害怕
太快了一点都看不清
我真的能做到吗
我们要决定各自的分工
我佯装攻击 实则只专注于防御
这样的话 防守应该接近于完美
那谁来攻击
那就只有你了
我？
至今为止A的行为让我感觉到
它非常轻视人类的力量
A只是对我抱有戒心
恐怕没有把你的力量考虑在内
这就是可乘之机
我来防御 你去攻击
这是最有效的分工
慢慢接近它
配合着米奇的节奏
慢慢地
要相信米奇 米奇的防御是无懈可击的
没错 新一
我们可以做到而A做不到的
那就是分工
米奇说的对
A认为我什么也做不到
好 豁出去了
但是 这家伙从脖子以下是人类吧
不出手的话 就会被干掉
这个管子是什么
桌…桌子腿…
成功了
看那出血量是致命伤
没想到无力又懦弱的人类会来攻击
等等 看看它接下来要怎么办
它现在相当混乱啊
心脏附近的动脉被刺伤了
总之先止血
原来如此 贯穿背部的话 出血口就会消失
好 追上去 给它最后一击
不要 已经够了
但是 放置不管的话可不妙
再这样下去我不就成杀人犯了吗
那不是人吧
我竟然会被区区人类杀死？
太可笑了 不合理
不行 这个身体已经用不了了
要转移才行 虽说不知道能不能成功
田宫良子 要和它共用一个身体
它在哪
警察来了
还有五米
新一呢？
一直躺床上呢
总之没事就好
刺进去的时候的手感还在
那之后不久
社会恢复了平静
学校也重新开课了
疑似杀死A的田宫良子
还在若无其事地上着课
没听说在它周围发生了杀人事件
但是 它应该从未停止过杀戮
不能一直这样放任不管
就是说呢 田宫老师
您…那个… 您怀孕这件事
确实是很值得高兴的
但是…
你好歹是个教师吧
而且还是未婚 连孩子父亲是谁都不愿透露
不会是 不是不愿透露而是根本不知道是谁吧
真是预料之外
没想到要以这种方式结束
我不想因为这种事受到周围的注目
我不做田宫良子了
等…等等 田宫老师
把田宫良子杀了吧
赢不了的 大概
而且它体内的孩子可是个货真价实的人类
你能杀得了那个婴儿吗
田宫良子已经不存在了
这样一来周围的人类
也就是包括你在内 没必要再留活口了
为什么要杀人
我的右手靠我的血活着
就是说它吃的是普通人类吃的食物
你们也一样 就算不把人类当做食物也能存活的吧
大概 可以吧
那…
苍蝇不用教也知道怎么飞
蜘蛛不用教也知道怎么织网
你说这是为什么
那是…
我认为 苍蝇和蜘蛛只是听从命令行动而已
地球上的生物都在遵循着某种命令
你在说些什么
你懂吗
人类没有收到指令吗
你到底在说些什么
神明之类的东西吗
我夺取人类的大脑时 收到了一个命令
那就是「把这个种族吃尽杀绝」
有件事想问你
你肚子里的孩子 打算怎么办
生下来看看
实验需要的时候应该用得上吧
没用的话就吃掉
镇定 新一
这个距离有些不妙
你废话有点多啊
去死吧
可恶
果然是两种类型以上的 不好
你…虽然少量但却有点混合啊
有意思
还是不杀你了
良子 到底怎么回事啊
学校来了电话吓了我一跳 马上就赶过来了
田宫良子的母亲吗
抱歉 我正准备出门
这件事等会再说好吗
良子
不会很久 马上回来
等下
转过来
你…
你到底是谁
这…竟有这种事…难道
良子
良子在哪里
在哪里 你把良子弄到哪里去了
糟了 我要去报警
在这么短的时间内就被识破了
脸和声音都应该和田宫良子相差无几了
搞不明白
这女人也不像是有什么特别的能力
米奇
别大惊小怪 新一
你…
怎么了 发出这么大声音
那个 梦 是做梦了
真是个可怕的噩梦啊
快去洗个脸吧
你在搞什么啊
看来 保持分离状态最多只能坚持三分钟
你是想来个清晨散步吗
不是散步 是移动的实验
移动？
难道你想侵占我的大脑？
我说过那不可能了的吧
没吃掉大脑就成熟了的话是不知道该如何操纵全身的
不过要不要赌一下试试呢
我和你开玩笑呢
等等
也就是说侵占大脑的那些寄生生物可以从一个大脑转移到另一个大脑里吗
理论上是可以
不过也可能会有排异反应
最重要的是换脑风险太高
应该没有谁会特意这么干吧
旅行？
没错 终于请到假了
这几天看家就交给你了
一直忙于工作 和你爸还没怎么一起旅行过呢
但是 不会有危险吗
你是指碎尸杀人案吗
最近案发数量已经减少了 不用担心吧
数量减少只是表面现象啊
再说 在这种非常时期跑到人生地不熟的地方瞎逛…
你反对吗
是的
你该不会高三了一个人看家还觉得寂寞吧
没那回事
不是那样的 那些家伙…
那些家伙？
没什么…
新一 如果你实在不同意 我们可以不去的
喂 喂 孩子他妈
只是 不久前我就有些在意
你是不是有什么烦恼
我没什么烦恼啊
是朋友的事？还是…
都说了什么事都没有
我走了
新一 我先提醒你一下
我明白
一旦我向父母说明了右手的事情
不知道米奇会做出什么事情来
这家伙之所以会保护我 只是因为它要靠我才能活而已
但父母就不一样了
它会毫不犹豫地铲除掉他们吧
米奇是不存在感情的
也就是说 米奇在本质上和A以及田宫良子一样的
那个孩子 有事情瞒着我们
那也没什么吧 毕竟都高三了
有个三四件事瞒着父母也很正常吧
倒不如说 你不觉得他至今为止都太乖了吗
他到现在也没有什么叛逆期
是这样吗
也许是因为你手上的伤吧
怎么会
都过去那么久的事情了
妈妈 给我银盘子吧
银盘子？
明天的理科实验要用
你说的银 是不是铝箔做的那个
没错 就是那个
那个在上面
但现在在炸天妇罗 能不能过会…
我能拿下来
等…等下
新一
危险
痛
没事吧？ 新一
有没有被溅上油？
烫不烫 没被烫伤吧？
没有
信子 你的手
疼
妈妈可比你疼
你是说没必要那么担心？
没错 你从概率上想想看
我的同类大部分散落在饲料充分的大都市
而且被盯上的都是单独行动的人类
两个人去乡下旅游应该会比现在更安全
是吗 那我也没什么必要反对了啊
新一
干 干什么
你刚才好像在和谁说话…
我是在自言自语啊
比起这个 你有什么事
马上要吃晚饭了
这样啊 我过会就去
还有 妈妈
下次进我房间一定要先敲门啊
一定要啊
我知道了
我先出去了
吓得我心脏都快停了
心脏？ 那岂不是我也很伤脑筋
新一吼我了
怎么 他在撸管吗
那个…虽然早上我反对你们去旅游
不过我改变主意了
我果然还是觉得 偶尔远离人群
到空气清新的地方放松一下是件好事
那你们几时出发
真搞不明白
我搞不懂新一
你到底怎么了
你早晨不是很反对的吗
那到底是怎么回事
现在却又来个180度大转弯
现在是父母怎样都无所谓了吗
不是那样的
妈妈你才是 突然这是怎么了
我搞不懂你
对你完全不懂
总觉得有什么不对
仿佛…就仿佛不是自己的孩子
信子
求你了 告诉我吧
到底发生了什么事
新一
寂…寂寞
早上我是这么想的
但是和朋友一说被他们笑话了
我又重新考虑了一下
所以现在觉得没什么大不了的
觉得寂寞了把朋友叫到家里来就好了
真的仅此而已
这下可以了吧
出租车说是要过一会
不过像这样旅游好几天好像还是第一次呢
以前住在公寓里的时候可是想都不敢想呢
那段时间日子过得很辛苦啊
说起来这烫伤也是那时候留下的
这几天就交给你了
好
燃气和门窗都记得关好
知道了
我们这边就不用你担心了
嗯
我们走啦
动了
いつか君が教えてくれた あの言葉が
你曾告诉过我的话
広い海を迷わず進む 希望になる
成为我在大海中坚定地前行的希望
形のない答えに 戸惑う日も
在我迷失方向四处彷徨的日子
小さな声で そっとつぶやくのさ
轻声呢喃
君と僕に 聞こえる声で
用只有你我能听到的声音
And it's the right time
歩き出そう
迈出脚步吧
Yeah it's the right time
恐れないで
不要畏惧
ほら あの丘を越えた場所へ
来吧 让我们一起越过那座山丘
共にどこまでも
永远相守
诸神字幕组
kamigami.org
stage:5 异乡人
下一话 「异乡人」